Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::search_for_pattern
source: Search for pattern
ja: 検索

# Languages::search_in
source: Search in
ja: 検索対象

# Languages::search_in_category
source: Search in category
ja: カテゴリー内検索

# Languages::search_in_subcategories
source: Search in subcategories
ja: サブカテゴリーも検索

# Languages::search_options
source: Search options
ja: 検索オプション

# Languages::search_product
source: Search product
ja: 商品名で検索

# Languages::search_products
source: Search products
ja: 商品検索

# Languages::search_results
source: Search results
ja: 検索結果

# Languages::search_results_for
source: Search results for [search]
ja: [search] の検索結果

# Languages::search_string
source: Search string
ja: 検索フレーズ

# Languages::search_tooltip
source: Search for products, customers, orders and CMS pages
ja: 商品・顧客・注文およびCMSページを検索できます

# Languages::search_words
source: Search words
ja: 検索キーワード

# Languages::secret_key
source: Secret key
ja: シークレットキー

# Languages::section
source: Section
ja: セクション

# Languages::section_is_not_completed
source: Section is not completed.
ja: このセクションの処理は完了していません

# Languages::section_links
source: Section links
ja: セクション内のリンク

# Languages::section_name
source: Section name
ja: セクション名

# Languages::secure
source: Secure
ja: セキュア

# Languages::security
source: Security
ja: セキュリティ

# Languages::secure_checkout
source: Secure checkout
ja: ご注文手続き

# Languages::secure_storefront_url
source: Secure storefront URL
ja: SSLで保護されたURL

# Languages::secure_storefront_url_already_exists
source: The value of the <strong>Secure storefront URL</strong> parameter mentioned by you already belongs to another company.
ja: <strong>SSLで保護されたURL</strong> 入力されたURLはすでに他のショップで使用されています。

# Languages::security_settings
source: Security settings
ja: セキュリティ設定

# Languages::see_demo
source: See demo
ja: デモを見る

# Languages::select
source: Select
ja: 選択

# Languages::selectbox
source: Select box
ja: セレクトボックス

# Languages::selected
source: Selected
ja: 選択済み

# Languages::selected_items
source: Selected items
ja: 選択済項目

# Languages::select_all
source: Select all
ja: すべて選択

# Languages::select_all_product_options
source: You should select all product options
ja: すべての商品オプションを選択してください

# Languages::select_block
source: Select block
ja: ブロックの選択

# Languages::select_country
source: Select country
ja: 選択してください

# Languages::select_customer
source: Select customer
ja: 既存のお客様から選択

# Languages::select_dates
source: Select dates
ja: 期間指定

# Languages::select_descr_lang
source: Select the description language
ja: 説明用言語の選択

# Languages::select_fields_to_edit
source: Select fields to edit
ja: 編集対象フィールドの選択

# Languages::select_file
source: Select file
ja: ファイルの選択

# Languages::select_image
source: Select image
ja: 画像選択

# Languages::select_options
source: Select options
ja: オプションを選択

# Languages::select_option_above
source: Select the previous option first
ja: 上のオプションを最初に選択してください。

# Languages::select_product
source: Select product
ja: 商品の選択

# Languages::select_products
source: Select products
ja: 商品の選択

# Languages::select_profile
source: Select profile
ja: プロフィールの選択

# Languages::select_shipping_method
source: Select shipping method
ja: 配送方法を選択してください

# Languages::select_state
source: Select state
ja: 選択してください

# Languages::select_tables
source: Select tables
ja: テーブルを選択

# Languages::semicolon
source: Semicolon
ja: セミコロン

# Languages::send
source: Send
ja: 送信

# Languages::sender
source: Sender
ja: 差出人

# Languages::send_feedback
source: Help us improve [product]
ja: 設定情報をcs-cart.comに送信（英語）

# Languages::send_notification
source: Send notification to selected
ja: 選択した招待客に通知する

# Languages::send_shipment_notification_to_customer
source: Send shipment notification to customer
ja: お客様に商品発送を通知する

# Languages::send_shipping_address
source: Send customer shipping address
ja: お客様の配送先住所を送信する

# Languages::send_via
source: Send via
ja: 送付方法

# Languages::send_via_email
source: Send via email
ja: Eメールで送信

# Languages::send_via_postal_mail
source: Send via postal mail
ja: 郵送する

# Languages::seo_meta_data
source: Meta data
ja: SEO / Metaタグ用データ

# Languages::sequential
source: Sequential
ja: 上から順に指定

# Languages::server
source: Server
ja: サーバー

# Languages::service_not_available
source: This service is not available.
ja: このサービスは利用できません

# Languages::settings
source: Settings
ja: 基本設定

# Languages::settings_wizard
source: Settings wizard
ja: 設定ウィザード

# Languages::settings_wizard_close_tooltip
source: Wizard will be possible to re-open in the menu 'Settings -> Settings wizard'.
ja: 設定ウィザードには '基本設定 -> 設定ウィザード' からいつでもアクセスできます

# Languages::settings_wizard_title
source: Settings wizard: Step [current_step] of [total_steps]
ja: 設定ウィザード: ステップ [current_step] / [total_steps]

# Languages::share
source: Share
ja: シェア

# Languages::share.congratulations_first_order
source: Congratulations on you first complete order.
ja: おめでとうございます！このショップではじめて注文が決済完了のステータスになりました。

# Languages::share.first_order_tweet
source: Wow! The first complete order in my [product]-powered store
ja: スタートしたネットショップで初めての注文をいただきました！

# Languages::share.installation_tweet
source: I have just created an online store with [product_name]
ja: ネットショップ構築パッケージ「CS-Cart」をインストールしました。

# Languages::shipment
source: Shipment
ja: 配送

# Languages::shipments
source: Shipments
ja: 配送管理

# Languages::shipments_menu_description
source: View and print packing slips for shipments created from orders.
ja: 作成した配送情報の閲覧や配送表の印刷を行います。

# Languages::shipment_date
source: Shipment date
ja: 発送日時

# Languages::shipment_details
source: Shipment details
ja: 配送情報

# Languages::shipment_has_been_created
source: Shipment has been created
ja: 配送手続きが追加されました

# Languages::shipment_id
source: Shipment ID
ja: 配送ID

# Languages::shipment_info
source: Shipment information
ja: 配送状況

# Languages::shipped
source: Shipped
ja: 件発送済

# Languages::shipped_products
source: Shipped products
ja: 配送対象商品

# Languages::shipping
source: Shipping
ja: 配送方法

# Languages::shippings
source: Shippings
ja: 配送方法

# Languages::shippings.service_not_configured
source: Service is not configured
ja: 配送サービスが設定されていません

# Languages::shippings.service_not_found
source: Service was not found
ja: 配送サービスが見つかりません

# Languages::shippings.currency_not_found
source: Currency [currency] was not found
ja: 通貨 [currency] はありませんでした

# Languages::shippings_taxes
source: Shipping & taxes
ja: 配送方法/税金

# Languages::shipping_address
source: Shipping address
ja: 配送先住所

# Languages::shipping_charges
source: Shipping charges
ja: 送料

# Languages::shipping_cost
source: Shipping cost
ja: 送料

# Languages::shipping_estimation
source: Shipping estimation
ja: 送料見積もり

# Languages::shipping_freight
source: Shipping freight
ja: 追加送料

# Languages::shipping_information
source: Shipping information
ja: 配送情報

# Languages::shipping_method
source: Shipping method
ja: 配送方法

# Languages::shipping_methods
source: Shipping methods
ja: 配送方法

# Languages::shipping_methods_menu_description
source: Set of rules and parameters to calculate the cost of shipping.
ja: 配送方法の管理を行います。

# Languages::shipping_name
source: Shipping name
ja: 配送名

# Languages::shipping_options
source: Shipping Options
ja: 配送方法

# Languages::shipping_rates
source: Shipping rates
ja: 配送料金

# Languages::shipping_same_as_billing
source: Shipping and billing address the same?
ja: 請求先住所に配送

# Languages::shipping_service
source: Shipping service
ja: 配送サービスの種類

# Languages::ship_dhl_site_id
source: Site ID
ja: サイトID

# Languages::ship_to
source: Ship to
ja: 配送先住所

# Languages::ship_to_another
source: Ship to a different address
ja: 別の住所に配送する

# Languages::ship_ups_delivery_confirmation
source: No Signature
ja: 署名なし

# Languages::ship_ups_delivery_confirmation_signature
source: Signature Required
ja: 証明が必要

# Languages::ship_ups_delivery_confirmation_adult_signature
source: Adult Signature Required
ja: 大人の証明が必要

# Languages::ship_ups_use_delivery_confirmation
source: Use Delivery confirmation
ja: 配送確認を使う

# Languages::ship_ups_dcist_type
source: Confirmation type
ja: 確認タイプ

# Languages::short_description
source: Short description
ja: 一覧に表示する商品概要

# Languages::short_hour
source: h.
ja: 時間

# Languages::short_list
source: Short list
ja: ショートリスト

# Languages::show
source: Show
ja: 表示

# Languages::show_all
source: Show all
ja: すべて表示

# Languages::show_items_in_line
source: Show items inline
ja: 内容をインライン表示

# Languages::show_menu_on_mouse_over
source: Show menu on mouse over
ja: マウスオーバーでメニューを表示

# Languages::show_orders
source: Show orders
ja: 注文を表示

# Languages::show_price
source: Show price
ja: 価格の表示

# Languages::show_rate_for_destination
source: Show rates for location
ja: ロケーション毎の送料を表示

# Languages::show_tab_in_popup
source: Show this tab in a popup window
ja: このタブをポップアップ表示

# Languages::tmpl_sidebox_1_item
source: Side box first item
ja: 最初のアイテムのみサムネイル表示

# Languages::sidebox_general
source: Ordinary block (H3 heading) [deprecated]
ja: 通常ブロック（H3見出し）[非推奨]

# Languages::sidebox_important
source: Ordinary block (H3 heading)
ja: 通常ブロック(H3ヘッドライン)

# Languages::signature
source: Signature
ja: 署名

# Languages::signed_in_as
source: Signed in as
ja: ログイン情報 ：

# Languages::sign_in
source: Sign in
ja: ログイン

# Languages::sign_in_as_different
source: Sign in as a different user
ja: 別ユーザーとしてログイン

# Languages::sign_in_to_buy
source: Please sign in to buy
ja: 購入するにはログインが必要です

# Languages::sign_in_to_view_price
source: [Sign in to view price]
ja: [ログインして価格を表示]

# Languages::sign_out
source: Sign out
ja: ログアウト

# Languages::sign_up_for_notification
source: Sign up for notification
ja: 入荷通知

# Languages::similar_only
source: Similar only
ja: 共通項目のみ

# Languages::simple_ultimate_companies_selector
source: Please contact the technical support
ja: テクニカルサポートにご連絡ください

# Languages::simultaneous
source: Simultaneous
ja: 指定順序なし

# Languages::single
source: Single
ja: 択一

# Languages::single_coupon_is_allowed
source: Single discount coupon is allowed only
ja: 割引クーポンは1回のお買い物で1種類のみ利用できます

# Languages::sitemap
source: Sitemap
ja: サイトマップ

# Languages::sitemap_menu_description
source: Create additional sections of the customer area sitemap and define the set of links for them.
ja: 検索エンジン向けの sitemap.xml を生成します。

# Languages::sitemap_settings
source: Sitemap settings
ja: サイトマップの設定

# Languages::size
source: Size
ja: サイズ

# Languages::skip_payment
source: Skip payment
ja: 支払いをスキップ

# Languages::sku
source: CODE
ja: コード

# Languages::slow
source: Slow
ja: 遅い

# Languages::small_items
source: Small items
ja: サムネイル小

# Languages::smarty_block
source: HTML block with Smarty support
ja: Smarty対応HTMLブロック

# Languages::snapshot_date
source: Snapshot date
ja: スナップショット取得日

# Languages::sort_by
source: Sort by
ja: ソート順

# Languages::sort_by_null_asc
source: No sorting
ja: ソート無し

# Languages::sort_by_popularity_asc
source: Sort by Popularity: Low to High
ja: 人気の低い順

# Languages::sort_by_popularity_desc
source: Sort by Popularity
ja: 人気の高い順

# Languages::sort_by_position_asc
source: Sort by Position: Low to High
ja: ソート番号の小さい順

# Languages::sort_by_position_desc
source: Sort by Position: High to Low
ja: ソート番号の大きい順

# Languages::sort_by_price_asc
source: Sort by Price: Low to High
ja: 価格の低い順

# Languages::sort_by_price_desc
source: Sort by Price: High to Low
ja: 価格の高い順

# Languages::sort_by_product_asc
source: Sort Alphabetically: A to Z
ja: アルファベット順l: A から Z

# Languages::sort_by_product_desc
source: Sort Alphabetically: Z to A
ja: アルファベット順: Z から A

# Languages::sort_by_timestamp_asc
source: Oldest Items First
ja: 登録日時の古い順

# Languages::sort_by_timestamp_desc
source: Newest Items First
ja: 登録日時の新しい順

# Languages::sort_images
source: Sort images
ja: 画像のソート

# Languages::specific_settings
source: Specific settings
ja: 詳細設定

# Languages::specify_url
source: Specify URL
ja: URLを指定

# Languages::speed
source: Speed
ja: スピード

# Languages::type_to_search
source: Type to search...
ja: タイプで検索

# Languages::type_to_search_or_click_button
source: Type to search, or click the button on the right for advanced search
ja: タイプで検索、あるいは右ボタンをクリックして高度な検索

# Languages::ssl_certificate
source: SSL certificate
ja: SSL証明書

# Languages::staff_only_notes
source: Staff only notes
ja: スタッフメモ（非公開）

# Languages::stage
source: Stage
ja: ステージ

# Languages::standard_sidebox
source: Standard side box
ja: 標準サイドボックス

# Languages::start
source: Start
ja: スタート

# Languages::start_communication
source: Start communication
ja: ショップ管理者に連絡

# Languages::start_date
source: Start date
ja: 開始日

# Languages::start_price
source: Start price
ja: 初回支払い金額

# Languages::state
source: State/Province
ja: 都道府県

# Languages::states
source: States
ja: 都道府県

# Languages::states_menu_description
source: Manage the set of states that are supported in your store.
ja: 都道府県/州に関する情報の管理を行います。

# Languages::static_block
source: Static block
ja: 静的ブロック

# Languages::static_data
source: Static data
ja: 静的データ

# Languages::static_data_use_item
source: Use the "Link text" and "URL" values from this item in the storefront
ja: 選択したアイテムの "リンクテキスト" と "URL" の値を使用

# Languages::statistics
source: Statistics
ja: 統計情報

# Languages::status
source: Status
ja: ステータス

# Languages::status_changed
source: Status has been changed
ja: ステータスが変更されました

# Languages::status_changed_after_process_payment
source: Order status was set according to the payment processing result
ja: 決済代行サービスの処理結果に基づき注文ステータスが変更されました

# Languages::stay_connected
source: Stay Connected
ja: メルマガ＆SNS

# Languages::stay_connected_notice
source: Enter your email address to receive special offers and promotions.
ja: eメールを登録してお得な情報をGET！

# Languages::step_four
source: Step 4
ja: ステップ4

# Languages::step_one
source: Step 1
ja: ステップ1

# Languages::step_three
source: Step 3
ja: ステップ3

# Languages::step_two
source: Step 2
ja: ステップ2

# Languages::stop_other_rules
source: Stop other rules
ja: 他のキャンペーンとの併用禁止

# Languages::storage
source: Storage
ja: ストレージ

# Languages::store
source: Store
ja: ショップ

# Languages::storefront
source: Storefront
ja: ショップフロント

# Languages::storefront_url
source: Storefront URL
ja: ショップフロントのURL

# Languages::storefront_url_already_exists
source: The value of the <strong>Storefront URL</strong> parameter mentioned by you already belongs to another company.
ja: <strong>ショップフロントのURL</strong> に入力したURLはすでに他のショップで使用されています。

# Languages::storefront_url_not_defined
source: Storefront URL not defined
ja: ショップフロントのURLが登録されていません

# Languages::stores
source: Stores
ja: ショップ

# Languages::store_mode
source: Licensing mode
ja: ライセンスモード

# Languages::store_mode_changed
source: Licensing mode has been changed
ja: ライセンスモードが変更されました

# Languages::store_object_denied
source: The [object_type] [object_name] is unavailable for this store.
ja: [object_type] [object_name] はこのショップでは利用できません。

# Languages::store_theme
source: Storefront theme
ja: ショップテーマ

# Languages::subcategories
source: Subcategories
ja: サブカテゴリー

# Languages::submit
source: Submit
ja: 送信

# Languages::submit_my_order
source: Submit my order
ja: 注文を確定する

# Languages::subpages
source: Subpages
ja: サブページ

# Languages::subscribe
source: Subscribe
ja: 申込み

# Languages::subscriber
source: Subscriber
ja: 購読者

# Languages::subscribers
source: Subscribers
ja: 購読者

# Languages::subscriber_email
source: Subscriber email
ja: 購読者のEメール

# Languages::subscriptions
source: Subscriptions
ja: 定期支払い

# Languages::subtotal
source: Subtotal
ja: 小計

# Languages::subtotal_sum
source: Subtotal sum
ja: 注文小計

# Languages::successful
source: Successful
ja: 処理が完了しました

# Languages::successfully_registered
source: Successfully registered
ja: 会員登録が完了しました

# Languages::successful_login
source: You have been successfully logged in.
ja: ログインに成功しました。

# Languages::success_registration_text
source: Congratulations! The registration was successful!<br/>Now, you have full access to all the store features. Click on "My account" to see them.
ja: 会員登録が完了しました。

# Languages::suffix
source: Suffix
ja: サフィックス

# Languages::summary
source: Summary
ja: 概要

# Languages::supplier
source: Supplier
ja: サプライヤー

# Languages::suppliers
source: Suppliers
ja: サプライヤー

# Languages::supplier_id
source: Supplier
ja: サプライヤー

# Languages::surcharge
source: Surcharge
ja: 手数料

# Languages::surcharge_title
source: Surcharge title
ja: 手数料名

# Languages::swing
source: Swing
ja: スイング

# Languages::switch_layout
source: Switch layout
ja: レイアウトの切り替え

# Languages::symbol
source: Symbol
ja: シンボル

# Languages::system
source: System
ja: システム

# Languages::tab
source: Tab
ja: タブ

# Languages::table
source: Table
ja: 表

# Languages::tables
source: Tables
ja: テーブル

# Languages::table_conditions
source: Table Conditions
ja: 条件

# Languages::tabs
source: Tabs
ja: タブ

# Languages::tax
source: Tax
ja: 税金

# Languages::taxes
source: Taxes
ja: 税金

# Languages::taxes_menu_description
source: Manage the set of taxes that are supported in your store.
ja: 注文時に適用される税金の管理を行います。

# Languages::tax_exempt
source: Tax exempt
ja: 免税

# Languages::tax_rates
source: Tax rates
ja: 税率

# Languages::template
source: Template
ja: テンプレート

# Languages::templates_tree
source: Templates tree
ja: テンプレートツリー

# Languages::file_editor
source: File editor
ja: ファイルエディター

# Languages::terminal
source: Terminal
ja: ターミナル

# Languages::terminal_id
source: Terminal ID
ja: ターミナルID

# Languages::test
source: Test
ja: テスト

# Languages::test_live_mode
source: Test/Live mode
ja: テスト/本番環境

# Languages::test_mode
source: Test mode
ja: テストモード

# Languages::text
source: Text
ja: テキスト

# Languages::textarea
source: Text area
ja: テキストエリア

# Languages::text_additional_detailed_image
source: (displayed in popup window)
ja: (ポップアップウィンドウに表示されます)

# Languages::text_additional_thumbnail
source: (displayed on product details page in "Additional images")
ja: (個別商品ページに "追加画像" として表示されます。)

# Languages::text_addon_cannot_enable
source: Add-on "[addon_name]" is incompatible with the following add-ons: [addons]. It cannot be enabled
ja: "[addon_name]" アドオンは次のアドオンと併用できないため有効化できません: [addons]

# Languages::text_addon_confclicts
source: Add-on "[addon_name]" is incompatible with the following add-ons: [addons]. These add-ons will be automatically disabled.
ja: "[addon_name]" アドオンは次のアドオンと併用できないため自動で無効化されます: [addons]

# Languages::text_addon_confclicts_on_install
source: Add-on "[addon_name]" is incompatible with the following add-ons: [addons]. It has not been be enabled. Enable it manually and all the incompatible add-ons will be disabled automatically.
ja: "[addon_name]" アドオンは次のアドオンと併用できないため自動では有効化されません: [addons] 手動でアドオンを有効化してください。併用できないアドオンが自動で無効化されます。

# Languages::text_addon_installed
source: The <b>"[addon]"</b> add-on has been installed successfully
ja: アドオン <b>"[addon]"</b> がインストールされました

# Languages::text_addon_install_dependencies
source: The add-on cannot be installed because a dependence on the [addon] add-on is set for it. Please install the [addon] add-on first.
ja: このアドオンをインストールする前に [addon] アドオンをインストールする必要があります。

# Languages::text_addon_refreshed
source: The settings and language variables of the <b>"[addon]"</b> add-on have been updated successfully
ja: 設定と言語変数の<b>「[addon]」</b> アドオン更新に成功しました。

# Languages::text_addon_uninstalled
source: The <b>"[addon]"</b> add-on has been uninstalled.
ja: <b>"[addon]"</b> アドオンがアンインストールされました

# Languages::text_addon_uninstall_dependencies
source: The add-on cannot be uninstalled because the following add-ons depend on it: [addons]
ja: このアドオンは以下のアドオンと関連付けられているためアンインストールできません : [addons]

# Languages::text_addresses_wildcards
source: You are able to use wildcards in this field:<br /><b>'?'</b> - any single character;<b>'*'</b> - any number of characters.<br /><br /><u>Example:</u><br /><b>* street</b> &nbsp;&nbsp;(corresponds to 1st Street, 102nd Street, etc)
ja: このフィールドではワイルドカードを使用できます:<br /><b>'?'</b> - 1文字の文字列用ワイルドカード;<b>'*'</b> - 任意の文字数(0を含む）の文字列用ワイルドカード.<br /><br /><u>例:</u><br /><b>*ビル</b> &nbsp;&nbsp;(日本商事ビル、 サンライズビルディング などが該当します)

# Languages::text_admin_new_orders
source: This section shows the orders you have never viewed.
ja: このセクションでは1度も閲覧されていない注文を表示しています

# Languages::text_allowed_to_upload_file_extension
source: The following file extensions are supported: <b>[ext]</b>.
ja: 拡張子が <b>[ext]</b> のファイルのみアップロードできます。

# Languages::text_anonymous_checkout
source: You must be a registered user to proceed to checkout
ja: 商品を購入するには会員登録が必要です

# Languages::recalculate_shipping_cost
source: Recalculate shipping cost
ja: 送料の再計算

# Languages::text_applied_promotions
source: Applied promotions
ja: 次のキャンペーンが適用されました

# Languages::text_are_you_sure_to_delete_file
source: Are you sure you want to delete the item?
ja: このアイテムを本当に削除してよろしいですか?

# Languages::text_are_you_sure_to_proceed
source: Are you sure you want to proceed?
ja: 選択した操作を実行しますか?

# Languages::text_backup_filename_hint
source: To download this backup, click the gear icon and select Download
ja: バックアップしたファイルは「歯車アイコン → ダウンロード」からダウンロードできます。

# Languages::text_backup_management_notice
source: This section allows you to manage your backup files.<br />- To restore the database, select the check box near the appropriate file name and click on Restore.<br />- To delete files, select the check boxes near the files that need to be deleted and click on Delete.<br />- To download a file to your local computer, click on the file name.
ja: このセクションではバックアップファイルを管理できます。<br> - チェックボックスをチェックして"リストア"ボタンをクリックするとデータベースをリストアできます。<br> - チェックボックスをはずして"削除"ボタンをクリックするとバックアップファイルを削除します。<br> - ファイル名をクリックするとバックアップファイルをダウンロードできます。

# Languages::text_billing_same_with_shipping
source: Billing and shipping addresses are the same
ja: 請求先住所は配送先住所と同一

# Languages::text_block_trial_notice
source: Your 30-day evaluation period has expired. Please, buy a license ([href]) or remove the software from your server.
ja: ライセンス番号が登録されていないか、登録したライセンス番号が正しくありません。

# Languages::text_cannot_create_directory
source: Cannot create the directory <b>[directory]</b>. Please check the permissions.
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリを作成できません。 パーミッションを確認してください。

# Languages::text_cannot_create_file
source: Cannot create the file <b>[file]</b>. Please check the directory permissions.
ja: ファイル <b>[file]</b> を作成できません。 ディレクトリのパーミッションを確認してください。

# Languages::text_cannot_delete_directory
source: Cannot delete the directory <b>[directory]</b>. Please check the permissions.
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリを削除できません。 パーミッションを確認してください。

# Languages::text_cannot_delete_file
source: Cannot delete the file <b>[file]</b>. Please check the permissions.
ja: ファイル <b>[file]</b> を削除できません。 パーミッションを確認してください。

# Languages::text_cannot_rename_directory
source: Cannot rename the directory <b>[directory]</b>. Please check the permissions.
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリをリネームできません。 パーミッションを確認してください。

# Languages::text_cannot_rename_file
source: Cannot rename the file <b>[file]</b>. Please check the permissions.
ja: ファイル <b>[file]</b> をリネームできません。 パーミッションを確認してください。

# Languages::text_cannot_restore_directory
source: Cannot restore the directory <b>[directory]</b> from the repository. Please check if the repository exists.
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリをリポジトリからリストアできません。 リポジトリが存在するか確認してください。

# Languages::text_cannot_restore_file
source: Cannot restore file <b>[file]</b> from the repository. Please check if the repository exists.
ja: ファイル <b>[file]</b> をリポジトリからリストアできません。 リポジトリが存在するか確認してください。

# Languages::text_can_be_used_once
source: This coupon can be used only once. You have already applied it.
ja: このクーポンは使用済みです。

# Languages::text_cart_amount_changed
source: The quantity of the product <b>[product]</b> in your cart has been changed to allowable.
ja: カート内の <b>[product]</b> の数量を購入可能な値に変更しました。

# Languages::text_cart_amount_corrected
source: The number of products in the inventory is not enough for your order. The quantity of the product <b>[product]</b> has been changed in your cart.
ja: ご注文の数量に対して在庫が不足しています。 <b>[product]</b> の注文数が変更されました。

# Languages::text_cart_empty
source: Your cart is empty
ja: カートは空です

# Languages::text_cart_max_qty
source: Maximum quantity for "[product]" is <b>[quantity]</b>
ja: "[product]" の最大購入可能数は <b>[quantity]</b> です
